このデスゲームが開始されて 二年近くが経過した
這個死亡遊戲開始之後 將近兩年過去了
俺は相変わらず 最前線にソロで潜り続けている
我依然獨行闖蕩於最前線
どこかでこの世界を見ているはずの茅場晶彦は
應該在某處注視著這個世界的茅場晶彥
今何を感じているのだろうか
他現在感受到了什麼
帰るか
回去吧
心里明白 未能克服昔日的懦弱
認めてた 臆病な過去分からないままに
好害怕 暗地里的自己将现实
怖がってた 後ろの自分が 現実を
映照而出
今に映す
指尖描绘着相同的天空
いくつもの空を描いた
这里一定是脆弱的心灵
ここはきっと儚い心
追逐吧
目指して
梦里的我在蓝天高高飞翔
夢で 高く飛んだ
无论肉体有多不安 都能够挣脱
体はどんな不安まとっても 振り払ってく
守护那点点的思念
守る 小さな思い
蔓延我心
広がりだして
察觉到 软弱的我
気づく 弱い私
只要有你在
君がいれば
无论世界多么黑暗都能坚强屹立
暗い世界 强くいれた
长久注视梦想的心啊 那就是永远
長い夢見る心は そう永遠で
我盼望一直守在你身边
I wanna always stay with you
向你奉献我的一切
I give you every thing I have
黑与白的剑舞
あれは
那是?
第50层·阿尔盖特
おいおい S級のレアアイテムじゃねえか
喂喂 這不是S級稀有物品嗎
骸骨之粉
杂烩兔肉
蜥蜴人的皮
蜥蜴人的鳞片
俺も現物を見るのは初めてだぜ
我也是第一次見到實物
おい キリト おめえ金には困ってねえんだろ
喂 桐人 你不缺錢吧?
買取れって 自分で食おうとは思わんのか
賣給我...你沒想過自己吃嗎
思ったさ
想過
多分二度と手に入らないだろうしな
大概再也打不到了吧
だったら
那為什麼
でもな
但是
こんなアイテムを扱えるほど料理スキルを上げてる奴なんて
哪有人把料理技能練到能烹製這個食材的境界
俺達が焼いても焦がしちまうだけだしな
讓我們做的話只會烤焦吧
キリト君
桐人君
シェフ捕獲
找到大廚了
な なによ
什 什麼啊
珍しいなアスナ こんなゴミ溜めに顔を出すなんて
真少見啊 亞絲娜 竟然會出現在這個垃圾場
もうすぐ次のボス攻略だから
馬上就要攻略下一個BOSS了
生きてるか確認に来てあげたんじゃない
我這不是來確認下你是死是活嗎
フレンドリストに登録してんだから
已經加好友了
それくらいわかるだろ
這種事一查就知道了吧
生きてるならいいのよ
活著就好
そんなことより何よ シェフがどうこうって
話說 什麼找到大廚啊
あ そうだった
啊 對了
今 料理スキルの熟練度どのへん
你現在料理技能的熟練度是多少?
先週コンプリートしたわ
上週全部練滿了
なに
什麼!?
すごいでしょう
很厲害吧
その腕を見こんで頼みがある
我看好你的廚藝 有件事想拜託你
こ これ ラグー・ラビット
這 這是...雜燴兔?
取引だ こいつを料理してくれたら一口食わせてやる
做個交易 幫忙烹飪這個的話就請你嘗一口
は・ん・ぶ・ん
我要一半
うん
嗯...
やった
太好了
わるいな ってなわけで取引中止だ
不好意思 於是交易中止了
俺たちダチだよな
我們是朋友吧
な 俺にも味見くらい
也讓我嘗嘗味道吧
感想文を八百字以内で書いてきてやるよ
我會寫一篇800字以內的感想給你的
そ そりゃあねえだろ
不...不帶這樣的吧
で 料理はどこでするの
那麼 料理在哪裡做?
えっと
我想想...
どうせキリト君の部屋にはろくな道具もないんでしょ
反正桐人君的家裡也沒有像樣的道具吧
今回だけ 食材に免じて私の部屋を提供してあげなくもないけど
僅此一回 看在食材的份兒上 我提供我的房間也不是不可以
今日はもう大丈夫です
今天不用護衛我了
お疲れ様
辛苦了
アスナ様 こんな素性の知る奴をご自宅に伴うなど
亞絲娜大人 您要讓這種來歷不明的傢伙進入自己的住所?
この人は素性はともかく 腕だけは確かだわ
這個人的來歷暫且不管 身手確實不錯
多分あなたより10はレベルが上よ クラディール
等級大概比你高10級 克拉帝爾
私がこんな奴に劣ると
您說我會不如這種傢伙嗎
そうか あのビーターの
對了 原來是那個封弊者
ああ そうだ
嗯 沒錯
アスナ様 こいつら自分さえ良きゃいい連中ですよ
亞絲娜大人 這幫人是那種只顧自己利益的傢伙
こんな奴と関わるとろくな事がないんです
和這樣的傢伙牽扯上 不會有好結果的
なんだ なんだ
怎麼了怎麼了
閃光のアスナ様じゃん
這不是閃光的亞絲娜大人嗎
わ ほんとだ かわいい
哇 真的啊 好可愛
ともかく今日はここで帰りなさい
總之 今天你就先回去
副団長として命令します
我以副團長身份的命令你
おいおい いいのか
喂喂 這樣沒問題嗎
いいんです
沒問題
第61层·塞尔穆布鲁克
広いし人は少ないし 解放感あるな
又寬闊 人又少 好有開放感啊
ならキリト君も引っ越せば
那桐人君也搬到這兒怎麼樣?
金が圧倒的に足りません
錢根本不夠
そりゃそうと
先不說這個
大丈夫なのか さっきの
剛才真的沒問題嗎
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
要らないって言ったんだけど
我說了不需要的
幹部には護衛をつける方針になったからって
但他們說規定幹部都要配備護衛
日听:Apollius&安少  翻译:雨月&NOKI  校对:喵儿&小爱  时间轴:亢蛇  繁化:谦谦  后期:银桑
昔は団長が一人ずつ声を掛けて作った小規模ギルドだったのよ
以前是由團長一個一個拉人進來 組成的小規模的公會
でも人数がどんどん増えて
後來 人數不斷增加
最強ギルドなんて言われ始めたころからなんだかおかしくなっちゃった
開始被稱為最強公會的時候起 就變得有點怪怪的
まあ 大したことじゃないから気にしなくてよし
嘛 也不是什麼大不了的事 不必在意啦
早く行かないと日が暮れちゃうわ
不快點走的話 太陽要落山了哦
お おじゃまします
打...打擾了
なあ これいくらかかってるの
我說 這得花多少錢啊?
ん 部屋と内装で四百万コルくらいかな
房間加上裝修 大約400萬珂爾吧
着替えてくるから座ってて
我去換下衣服 你先坐一坐
四百万
400萬
四メガコルか
4M珂爾麼
俺もそれぐらいは稼いでるはずなんだけどな
我應該也能賺到這個數的...
いつまでそんな格好してるのよ
你那身裝束要穿到什麼時候啊
これが伝説のS級食材か
這就是傳說中的S級食材啊
で どんな料理にする
那麼 要做成什麼料理?
シェフのお任せコースで頼む
全權交給大廚定奪
そうねえ じゃあシチューにしましょう
這個嘛 那就做成燉菜吧
ラグー 煮込むっていうくらいだからね
雜燴 燉煮 差不多是這樣吧
菜刀
皮斯科之种
阿尔其巴之叶
卡利姆水
弗利亚卡豆
普卡尔巴之叶
皮斯科之种
阿尔其巴之叶
卡利姆水
弗利亚卡豆
普卡尔巴之叶
ほんとはもっといろいろ手順があるんだけど
本來是有更多工序的
SAOの料理は簡略化されすぎててつまらないわ
SAO中的料理太過簡略化 好無聊哦
シチューはこれでよしっと
這樣燉菜就準備好了
じゃ 付け合せでも作るわね
然後再做點配菜吧
S級食材なんて 二年も経つのに初めて食べたわ
S級食材什麼的 兩年以來我還是第一次吃到啊
いままでがんばって生き残っててよかった
努力活到現在真是太好了
そうだな
是啊
不思議ね
不可思議呢
なんだか この世界で生まれていままでずっと暮らしてきたみたいな そんな気がする
總覺得 自己在這個世界裡誕生 並一直生活到現在
俺も最近 あっちの世界のことを思い出さない日がある
我最近有時候也會想不起那個世界的事
俺だけじゃないな
不只是我吧
この頃はクリアだ脱出だって血眼になる奴が少なくなった
近來喊著要攻略 要逃離的人已經很少了
今最前線で戦ってるプレイヤーなんて五百人いないでしょう
現在在最前線戰鬥的玩家不到五百人了吧
みんな 馴染んできてる この世界に
大家漸漸適應了這個世界
でも 私は帰りたい
不過 我想回去
だって あっちでやり残したこといっぱいあるから
因為 在那裡還有很多事情沒做完呢
そうだな 俺たちががんばらなきゃ
是啊 我們不努力的話
サポートしてくれる 職人クラスの連中に申し訳が立たないもんな
就對不起支援我們的職人玩家了
あ やめて
啊 啊...別這樣
なんだよ
怎麼了
今までそういう顔した人から 何度か結婚を申し込まれたわ
到現在為止 我已經好幾次被這副表情的人求婚了
その様子じゃ他に仲のいい子とかいないでしょ
看你這反應 估計沒別的關係要好的女孩子了吧
いいんだよソロなんだから
無所謂 反正我是獨行玩家
キリトくんは ギルドに入る気はないの
桐人君不想加入公會嗎?
ベータ出身者が集団に馴染まないのはわかってる
我知道封測玩家不能很好地融入集體
でもね 70層を超えたあたりからモンスターのアルゴリズムに
但是 過了70層之後
イレギュラー性が増してきてるような気がするんだ
怪物的行動越來越不規則了
ソロだと 想定外の事態に対処できないことがあるわ
獨行的話 可能會應付不了突發事件
いつでも緊急脱出できるわけじゃないのよ
不是任何時候都能緊急逃脫的
安全マージンは十分取ってるよ
安全方面我已經做好了充分的準備
それにパーティーメンバーは 俺の場合助けよりも邪魔になることの方が多いし
而且對我來說 隊友不但幫不上什麼忙 反而更經常拖累我
あら
是嗎
分かったよ アスナは例外だ
我知道啦 亞絲娜你除外
そっ
這樣
なら 久しぶりに私とコンビ組みなさい
既然如此 你就難得和我組一次隊吧
今週のラッキーカラー黒だし
我這週的幸運色是黑色
なんだそりゃ
那算什麼理由啊
んなこと言ったって アスナ ギルドはどうするんだよ
就算你這麼說 亞絲娜你的公會怎麼辦
うちはレベル上げノルマとかないし
我們公會又沒有指定練級定額
じゃじやあの護衛は
那...那個護衛呢
置いてくるし
管他呢
Asuna 向您发出组队邀请。
最前線は危ないぞ
最前線可是很危險的
わ 分かった
知...知道了
Asuna 向您发出组队邀请。
今日は まあ一応お礼を言っておくわ
今天嘛 怎麼說呢 還是要先向你道個謝
御馳走様
多謝款待
こっちこそ また頼む
彼此彼此 以後還要麻煩你了
と言いたいけど もうあんなのは手に入らないだろうな
雖然很想這樣說 不過以後估計都得不到那種食材了吧
あら 普通の食材だって腕次第だわ
說什麼呢 就算是普通的食材 手藝好的廚師還是能做出美味的
今のこの状態
現在這種狀況
この世界が 本当に茅場晶彦の作りたかったものなのかな
這個世界 真的是茅場晶彥想要創造的世界嗎
2024年10月18日  第74层·卡姆迪特
来ない
還沒來
助けて
救救我
いったたた
好痛痛痛...
何だ
什麼啊
これ
這是
いって
好痛
いや おはようアスナ
呀 早上好亞絲娜
何だ
怎麼了
アスナ様 勝手なことをされては困ります
亞絲娜大人 您這樣自作主張會讓我很為難的
ギルド本部まで戻りましょう
跟我回公會總部吧
嫌よ
才不要
大体あんた 何で朝から家の前に張り込んでるのよ
反倒是你 幹嘛一大早就埋伏在我家門口啊
こんなこともあろうかと
我早就料到會發生這種事
一か月前からずっとセルムブルグでアスナ様の監視の任務についておりました
所以一個月前就在塞爾穆布魯克負責監視亞絲娜大人
そ それ 団長の指示じゃないわよね
這...這不是團長的指示吧
私の任務はアスナ様の護衛です
我的任務就是護衛亞絲娜大人
それには当然ご自宅の監視も
所以當然也要對您的家進行監視...
含まれないわよバカ
才不包括在內呢 笨蛋
聞き分けのないことをおっしゃらないでください
請您不要說這麼任性的話
さあ 本部に戻りましょう
好了 我們回總部去吧
悪いな
不好意思
お前さんどこの副団長は 今日は俺の貸切りなんだ
你的副團長 今天我包了
アスナの安全は俺が責任持つよ
亞絲娜的安全由我來負責
別に今日は ボス戦をやろうって訳じゃない
況且我們今天並不打算進行boss戰
本部にはあんた一人で行ってくれ
你就一個人回總部去吧
ふざけるな
開什麼玩笑
貴様のような雑魚プレイヤーに アスナ様の護衛が務まるか
就憑你這樣的雜魚玩家 怎麼可能勝任亞絲娜大人的護衛
私は栄光ある血盟騎士団の
我可是光榮的血盟騎士團的
あんたよりはまともに務まるよ
我會做得比你好得多
そこまででかい口を叩くからには それを証明する覚悟があるんだろうな
既然你誇下海口 想必一定做好證明它的覺悟了吧
接受决斗申请吗?
いいのか
可以嗎
大丈夫 団長には私が報告する
沒關係 團長那邊我會向他報告的
您接受了决斗申请
模式   ： 一击决胜模式
先以强力攻击击中对方
使对方HP减半
ご覧ください アスナ様
請您看好了 亞絲娜大人
私以外に護衛が務まるものなどいないことを証明しますぞ
我將向您證明 只有我才能勝任護衛的任務
ソロのキリトと血盟騎士団メンバーがデュエルだとよ
獨行玩家桐人和血盟騎士團成員要決鬥了
見物だな おい
這下有好戲看了
バカな
怎麼會
すげー 武器破壊だ
好厲害 是武器損毀
狙ってたのか
故意的嗎
武器を変えて仕切り直すなら付き合うけど
如果你想換把武器重新再來 我奉陪到底
もういいんじゃないかな
不過我看已經沒必要了吧
アスナ様
亞絲娜大人
あいつが小細工を
那傢伙耍花招
武器破壊も 何か仕掛けがあったに違いないんです
武器損毀一定也是動過什麼手腳
そうでもなければ この私が薄汚いビーターなんかに
要不是這樣的話 我怎麼可能會輸給骯髒的封弊者...
クラディール 血盟騎士団副団長として命じます
克拉帝爾 我以血盟騎士團副團長的身份命令你
本日をもって 護衛役を解任
從今日起 解除你的護衛職務
別命があるまで ギルド本部にて待機
在接到其他命令之前 在公會總部待命
以上
何だと この
你說什麼 混蛋...
転移 グランザム
轉移 格朗薩姆
ごめんなさい 嫌なことに巻き込んじゃって
真抱歉 把你捲進這種麻煩事裡來
いや 俺はいいけど
沒關係 我沒事的
そっちの方こそ大丈夫なのか
倒是你不要緊嗎
ええ
嗯
今のギルドの息苦しさは ゲーム攻略だけを最優先にして
現在公會這種沉悶的氣氛 我想就是因為我一心只想攻略遊戲
メンバーに規律を押し付けた私が原因だと思うし
把規矩強加在成員身上而造成的吧
それは 仕方ないって言うか
那也是...沒有辦法的事啊
逆に アスナみたいな人がいなかったら
再說 要是沒有亞絲娜這樣的人
攻略もずっと遅れてたよ
攻略進度就會慢上很多
ソロでだらだらやっている俺に 言えたことじゃないけど
雖說像我這種慢吞吞的獨行玩家沒資格說這種話
だから アスナも俺みたいないい加減なのとパーティー組んで
所以我想 亞絲娜就算要和我這種隨便的人組隊
息抜きするくらいしたって
稍微放鬆一下
誰にも文句言われる筋合いない と思う
誰也沒資格抱怨
まあ ありがとうっと言っておくわ
嘛 我就跟你說聲謝謝吧
じゃ お言葉に甘えて 今日は楽させてもらうわね
那麼 我就恭敬不如從命 今天好好放鬆下吧
フォワードよろしく
前鋒就交給你啦
ちょっと待って フォワードは交代だろう
等等 前鋒一般都是輪流當的吧
明日は私がやってあげるから
明天我會當的啦
ええ
誒
第74层·迷宫区
手練れが一人いると 戦闘が安定するな
有個厲害的隊友在 戰鬥變得穩當多了
キリトくん スイッチ行くよ
桐人君 該交換了哦
おお
哦
キリトくん あれ
桐人君 你看那個
これってやっぱり
這個就是...
多分そうだろうな
應該沒錯
ボスの部屋だ
是boss的房間
どうする
怎麼辦
覗くだけ覗いてみる
要瞧瞧看嗎
ボスモンスターは その守護する部屋からは絶対に出ない
大魔王絕不會離開它看守的房間
ドアを開けるだけなら大丈夫だ
只是打開門的話應該不要緊
そうだね
是啊
一応 転移結晶を用意してくれ
不過還是先準備好轉移結晶吧
うん
嗯
いいな 開けるぞ
準備好了嗎 要開了哦
うん
嗯
远处传来的钟声 稍显寂寞
遠くに聞こえた 鐘の音が少し寂しくて
这一次 努力跨越更高的障碍
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
无论是一尘不变的现实
ただ繰り返す現実も
亦或是多如繁星的愿望
星の数の願いことも
都无法战胜这份 想要到达明天的信念
目指すべき明日を見つけた この想いには勝てない
展现在眼前这一望无际的世界
目の前に開かれた果てない世界
就算是梦境也好
たとえ夢でもいい
尽管有过迷茫 也要在梦的深处
迷い続けても 夢の奥で強く
永远地 永远地 回响着
ずっと ずっと 響いてく
静静地 静静地 闪耀着
そっと そっと 光ってる
次  回
蓝眼的恶魔